## Тестовое задание на фронтенд разработчика

### Технологический стек 
В рамках настоящего технического задания будет использован следующий технологический стек: JavaScript/React/Redux/Ant Design/JSON/CSS/SCSS/SASS.

### Распаковка и установка

- Создайте реакт приложение 
- Подключите нужные библиотеки

### Требования к разработке

- Требуется разработать компонент CountryList, который отображает список стран. Данный компонент должен выглядеть следующую образом
- Кнопка «Добавить» показывает всплывающее окно с полем ввода названия страны. 
- Кнопка «Изменить» активна, в случае в случае, если выбран один из элементов таблицы. При нажатии на кнопку, показывается модульное окно с выбранным названием страны и кол-ва ее жителей. 
- Кнопка «Удалить» активна, в случае в случае, если выбран один из элементов таблицы. При нажатии на кнопку, показывается модульное окно с подтверждением удаления страны из списка и если пользователь ответил «Да» то страна удаляется из списка путем вызова API (см. ниже). 
- Таблица стран, должна иметь сортировку по столбцу Кол-во граждан, то есть от большего к меньшему и от меньшего к большему. 
- Стиль элементов управления должен повторять общую стилистику сайта. 
- Текущий список стран, должен быть оформлен как редюсер, а апи вызываться через экшены (actions). 
- При реализации компонента требуется реализовать два режима. Debug / Release. Режим задается константой в заголовке файла. В случае, если указанный режим имеет значение DEBUG, то компонента должен обращаться к mock-данным, которые должны быть реализованы в отдельных файлах json. В случае RELEASE – данные берутся по API. 

